 استفاده از گوشت تازه گوسفندی در کشتارگاه‌های مورد تایید وزارت بهداشت در استان تهران
استفاده از مرغ کشتار روز در بسته‌بندی‌های مورد تایید وزارت بهداشت
استفاده از میگو و ماهی‌های تایید شده توسط اداره شیلات
استفاده از سبزیجات، فرنگی‌جات و سیفی‌جات به‌ صورت روزانه و ضدعفونی اصولی
استفاده از برنج درجه یک 100% ایرانی
استفاده از ظروف آلومینیوم و P.P
استفاده از روغن‌های مایع لادن
طبخ سرخ‌کردنی‌ها فقط با روغن تازه
حضور پرسنل در کلاس‌های بهداشت محیط
همکاری با لابراتوارهای تست مواد غذایی به‌ صورت ماهیانه
ارائه غذا با بهترین و مرغوبترین مواد غذایی موجود در بازار باعث شده که این مجموعه روزانه پذیرای تعداد بسیار زیادی از مشتریان محترم باشد.

این مجموعه در سه طبقه، همراه با تراس بسیار زیبا مشرف به میدان تجریش می باشد.

پرسنل کارآزموده این مجموعه طی ساعات پذیرایی، تمام تلاش خود را نموده تا بهترین سرویس را به مشتریان و مراجعین گرامی ارائه دهند.

سرویس در محل این رستوران بصورت رایگان بوده و در سریعترین زمان ممکن سفارشات را به محل میرساند.

کبابسرای شمرون افتخار دارد تا میزبان خوبی برای شما باشد ...

منتـــظر شما هستیـــــم
